उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 8]
[सिनान मैटरनिटी हॉस्पिटल]
निदेशक,
मैंने रक्तचाप मापना समाप्त कर दिया है
बिस्तर 3 पर पड़े मरीज के लिए,
और यहां बेड 4 के लिए परीक्षण के परिणाम हैं।
एक नज़र देखना।
ठीक है।
तुम जा सकते हो।
सिय्योन.
चाची नान.
क्या आपको दवा मिल गयी?
हाँ।
मुझे बस एक ही चिंता है।
कुंआ,
लेने के बाद
इस प्रकार के गर्भनिरोधक,
क्या मैं
भविष्य में गर्भवती नहीं हो पाऊंगी?
नहीं।
मैंने आपके लिए जो गर्भनिरोधक निर्धारित किया है
जर्मनी से आयात किया जाता है,
और आप
इसे लेना बंद करने के बाद भी गर्भधारण कर सकती हैं।
यह हमें महिलाओं को देने के लिए डिज़ाइन किया गया है
अधिक स्वतंत्रता
बच्चे पैदा करने के बारे में निर्णय लेने में।
धन्यवाद।
चाची नान,
मेरे पास कुछ बात है जिस पर
मैं आपसे चर्चा करना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
हाल ही में, सिचुआन अकाल और प्लेग के प्रकोप से प्रभावित हुआ है ।
मैं एक चैरिटी फंडरेज़र का आयोजन करना चाहता/चाहती हूँ
हमारे सिनान अस्पताल के नाम पर
आपदा पीड़ितों के लिए दवा का दान जुटाने के लिए ।
चाची नान, आप क्या सोचती हैं?
बेशक, कोई समस्या नहीं.
मैं आपको आमंत्रित करने में मदद करूंगा
कुछ सामाजिक अभिजात वर्ग के लोग इसमें शामिल होंगे।
धन्यवाद, चाची नान.
वैसे,
गोली को समय पर लेना याद रखें।
मत भूलना.
समझ गया।
कांग काइशेंग है
आपका नया उपनाम क्या है?
हास्यास्पद मत बनो.
क्या?
क्या आपको उनके लेख पसंद हैं?
यह आदमी अपने लेखन में काफी साहसी है—
हर बिंदु सरकार को निशाना बनाता है।
आपका अखबार भी काफी बोल्ड है,
कुछ भी प्रकाशित करने को तैयार.
कुछ लोग कहते हैं कि वह कम्युनिस्ट है।
आप क्या सोचते हैं?
मैं नहीं जानता कि उसके इरादे क्या हैं।
उसके पास से दूर रहना।
मैं उसे मुश्किल से जानता हूं.
आप मुझे किस बारे में देखना चाहते थे?
जैसा कि मैंने पहले उल्लेख किया था—
आपदा राहत धन उगाही।
मैं प्रथम पृष्ठ पर स्थान खरीदना चाहता हूँ।
क्या आप इसे डिजाइन करने में मेरी मदद करेंगे?
-चेंग, तुम यहाँ हो।
-श्री लू।
तुम लोग बात करो.
आपने मुझसे जो करने को कहा है, मैं उसे संभाल लूंगा।
अलविदा, श्री लू.
बॉस, चलो अंदर चलकर बात करते हैं।
मालिक।
मेरे आदमियों ने श्री डालुन को देखा
हुआंग अनिउ के साथ व्यापार कर रहे हैं,
और उन्होंने उनकी कुछ तस्वीरें लीं।
नज़र रखना।
हुआंग अनिउ को
जापानियों के साथ अफीम बेचते हुए पकड़ा गया था—
और वह अभी भी ऐसा करने की हिम्मत करता है?
जापानी?
गुरु स्पष्ट रूप से मना करते हैं
अफीम बेचना।
और अब वह जापानियों के साथ जुड़ गया है।
मास्टर
इनमें से किसी भी चीज़ को बर्दाश्त नहीं करेंगे,
और श्री डालुन ने दोनों ही काम किये हैं।
उसने गुरु की बात कब सुनी है?
सत्य।
चेंग.
आज से,
हमारे लोग दालुन पर कड़ी नजर रखें।
समझ गया।
मैं अभी जाकर इसे देखूंगा।
माँ।
आप वापस आ गए हैं।
यहाँ आओ।
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
ज़िओंग...
उसका निधन हो गया।
उसकी दादी ने मुझसे
आपको एक संदेश देने के लिए कहा।
ज़िओंग आपको बताना चाहता था
कि उसे खेद है।
यह तय किया गया विवाह
जिओंग की गलती नहीं थी।
यह सच है.
हमें एक दिन चुनना चाहिए
उसके लिए धूपबत्ती और अगरबत्ती जलाना।
आख़िरकार,
वह अभी भी परिवार का सदस्य था।
ठीक है।
मैं भी आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
विवाह एक बहुत ही महत्वपूर्ण मामला है,
फिर भी मैं आपके चयन के अधिकार की रक्षा नहीं कर सका ।
सब ठीक है, माँ.
अब यह सब हमारे पीछे है।
माँ को उम्मीद है कि भविष्य में,
आप किसी ऐसे व्यक्ति को पा सकते हैं जिसे आप सचमुच प्यार करते हैं,
जो सभ्य, अच्छे स्वभाव वाला हो,
और आपका सम्मान करेंगे।
वैसे भी, मैं निश्चित रूप से नहीं करूँगा
पिताजी जैसे किसी से शादी करो.
आप मुझे किस बारे में देखना चाहते थे?
बैठना।
क्या आप हुआंग अनिउ को जानते हैं?
हुआंग अन्निउ?
मुझे लगता है...
नहीं, मैं उसे नहीं जानता.
तो फिर मैं तुम्हें बताऊँगा.
हुआंग अनिउ ने अपना भाग्य बनाया
जापानियों के साथ अफीम बेचकर।
वह हाल ही में काफी सक्रिय रहे हैं।
तो फिर यह कमीना सचमुच मरने लायक है।
क्या उसे अफीम बेचने के लिए मार दिया जाना चाहिए?
या जापानियों के साथ सहयोग करने के लिए?
कारण चाहे जो भी हो, वह मौत के लायक है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसका उपयोग करूं?
क्या मैं रिवाइवल सोसायटी में अपने संपर्कों से
उसकी देखभाल कर सकता हूँ?
वे बाहर आते हैं.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप किस समाज में हैं।
दो बातें हैं जिन पर मैं हमेशा जोर देता रहा हूं।
अफीम मत बेचो.
जापानियों के साथ सहयोग न करें।
पिताजी ने हमें छोटी उम्र से ही ये सब सिखाया था।
ये हमारे सिद्धांत हैं—
हमारी अंतिम पंक्ति.
मेरे पास सिद्धांत और अंतिम लक्ष्य हैं।
मैं जानता हूं कि आप और पिताजी दोनों मेरी परवाह करते हैं।
तो फिर मैं ऐसी गलती कैसे कर सकता हूं?
उसका नाम हुआंग अनिउ है?
उसने मुझे बताया कि उसका नाम ली ज़ेकिंग है।
मैंने उनके साथ पूर्वोत्तर में व्यापार किया था ।
मैं उसका पैसा चुकाने वाला हूं।
वह शंघाई तक मेरे पीछे आया
और मुझे उसके साथ अफीम का सौदा करने के लिए मजबूर किया।
मैंने शुरू में सोचा था कि मैं उसे पैसे वापस कर दूंगा
और फिर उससे सारे संबंध तोड़ लिए।
वास्तव में उसका
जापानियों के साथ लेन-देन है।
चिंता मत करो।
अब से,
मैं उससे फिर कभी संपर्क नहीं करूंगा.
अब मेरी चिंता मत करो.
क्या आप इसे सिर्फ इसलिए नहीं पीएंगे
क्योंकि यह आपको बीमार कर देता है?
एक बार जब आप इसके आदी हो जाएंगे तो
आप बीमार नहीं पड़ेंगे।
ठीक है।
पिता।
तुम दोनों भाई क्या बात कर रहे हो?
बस बातें कर रहे थे।
क्या आप फिर मुसीबत में पड़ गए?
वह परेशानी पैदा करने वाला है।
इस बार आपने क्या किया?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है!
वह अचार वाली गोभी के साथ उबला हुआ सूअर का मांस बनाना चाहता है
आपके जन्मदिन के लिए.
यह सही है।
तुम्हारा जन्मदिन आने वाला है, है ना?
मैं अपनी पाककला का प्रदर्शन करने की योजना बना रहा हूँ
आपके जन्मदिन के भोज में.
क्या आपका मतलब उस अधिक नमकीन
अचार वाली गोभी के स्टू से है जो आपने बनाया था?
यह अचार वाली गोभी के साथ उबला हुआ सूअर का मांस है।
जैसा भी हो,
मैं नहीं चाहता कि मेरे सभी मेहमान
नमक खाकर दम तोड़ दें।
इस बार मैं नमक का ध्यान रखूंगा।
मेरे लिए उस पर नज़र रखना.
ठीक है, तुम दोनों आगे बढ़ो।
माँ, आप बहुत अच्छी लग रही हैं।
आपको
चिड़िया के घोंसले का सूप पीते रहना चाहिए।
ठीक है।
धन्यवाद।
बेहतर होगा कि आप अपना व्यवहार ठीक रखें।
बॉस, हम यहाँ सूज़ौ क्रीक से शुरुआत करेंगे
और इस सड़क का अनुसरण करते हुए शहर में प्रवेश करें।
फिर हम यहाँ पहुँचेंगे
और इसी तरह आगे बढ़ते रहें।
हालाँकि, अगर मौसम अच्छा है,
हम इस मार्ग से जाएंगे...
आप कौन हैं?
आप वकील चेंग हैं, है ना?
आप क्या चाहते हैं?
मैं एक अखबार का पत्रकार हूँ,
और मैं आपसे एक लेख लिखने के लिए कहना चाहूँगा ।
तुम्हें देखो, कितना लापरवाह हो!
और डरपोक.
आप संभवतः क्या लिख ​​सकते हैं?
मैं लू यिंगचेन का सहकर्मी हूं
और उसका अच्छा दोस्त.
श्री लू के मित्र.
अंदर आएं।
यह एक लेख है जो मैंने लिखा है।
यह मेरा उपनाम है।
तुम्हें यह पता होना चाहिए, है ना?
नमस्ते।
मैं चेंग एओ हूं।
वकील चेंग.
यह एक लेख है जो मैंने लिखा है।
कांग काइशेंग उपनाम से।
तो आप ही हैं वो जिसका हर नज़रिया
सरकार की आलोचना करता है.
वह मैं हूं।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं आज आया
हमारे समाचार पत्र की ओर से
आपको एक लेख लिखने के लिए कमीशन देना।
मैंने पहले कभी लेख नहीं लिखा है.
मैंने आपको
अदालत में उन जापानी विरोधी छात्रों का बचाव करते देखा।
आपमें न्याय की प्रबल भावना है।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि आपके पास और भी बहुत कुछ होना चाहिए
वास्तविक विचार
जिन्हें आपने पूरी तरह से व्यक्त नहीं किया है।
जैसा की होता है,
हमारा अखबार आपको देने को तैयार है
ऐसा अवसर.
आप अपने सभी विचार व्यक्त कर सकते हैं
और सिद्धांतों को लिखित रूप में प्रस्तुत करें।
इस तरह,
वे युवा लोगों के व्यापक दर्शकों तक पहुँच सकते हैं ,
इसमें वे छात्र भी शामिल हैं जो खो गए हैं
फिर भी प्रकाश की तलाश में।
श्री कांग,
मैं एक वकील हूं.
क्या उस दिन मेरा ग्राहक कोई छात्र था?
या एक हत्यारा,
मुझे उनकी रक्षा करने की पूरी कोशिश करनी चाहिए।
एक वकील के रूप में यह मेरा कर्तव्य है।
वकील चेंग,
छात्र ज़ियाओशान अब कैसा है?
यदि ज़रूरत हो तो,
मैं उसके लिए व्यवस्था कर सकता हूँ
और अन्य छात्र
जो ज्ञान की तलाश में हैं...
सोवियत क्षेत्र में एक साथ जाने के लिए।
कौन सा क्षेत्र?
सोवियत क्षेत्र.
सोवियत क्षेत्र?
सोवियत क्षेत्र कौन सा क्षेत्र है?
क्या यह सूज़ौ का एक ज़िला है?
हाँ।
वैसे,
वकील चेंग,
मैंने सुन लिया।
आपने सिनान अस्पताल को उदारतापूर्वक दान दिया
इस बार यह चैरिटी फंडरेजर है।
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि
इन दवाइयों को इकट्ठा करने के बाद,
आप कैसे योजना बना रहे हैं
उन्हें सुरक्षित रूप से सिचुआन तक पहुँचाया जा सके?
यह ऐसी बात है
जिसके बारे में निदेशक लिन को चिंता करनी चाहिए।
मुझें नहीं पता।
लेख कमीशन के बारे में क्या?
बस काफी है।
वकील चेंग आज बहुत व्यस्त हैं।
तुम्हें जाना चाहिए। चलो, चलो।
तो फिर, अटॉर्नी चेंग,
अब मैं विदा लेता हूं।
अपना ध्यान रखना।
मुझे माफ़ करें।
ऐसा लगता है कि वह आदमी
कोई अच्छा काम नहीं कर रहा है।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो? चलते रहो!
क्या आप मेरा इंतज़ार कर रहे हैं कि मैं आपको बाहर ले जाऊं?
वह सचमुच एक सभ्य व्यक्ति नहीं लगता ।
बहुत चालाक.
दरवाज़ा ठीक से बंद करें.
अभी मैंने कहा था कि अगर मौसम अच्छा हो,
हम यह रास्ता अपना सकते हैं, है ना?
[फोर सीज़ पेइडे जेट्टी]
वे हाल ही में कड़ी कार्रवाई कर रहे हैं।
इस बार मैं तुम्हें इतना ही दे सकता हूं।
अगला शिपमेंट कब आएगा?
क्या मैंने आपको नहीं बताया था?
वे हाल ही में कड़ी कार्रवाई कर रहे हैं।
अगली बार की कोई गारंटी नहीं है.
मैं तुम्हें बाद में बता दूंगा.
हुआंग अनिउ.
अब से, आपको एक नया नाम मिलेगा:
ली ज़ेकिंग.
युवा मास्टर।
अभी-अभी हमारा पीछा किया जा रहा था।
इन्हें किसने भेजा?
चेंग के आदमी.
क्या?
उन्होंने मुझे नहीं देखा, क्या?
चिंता मत करो,
मैंने उन सबको पकड़ लिया है
और उनकी देखभाल की.
अच्छा।
क्या?
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
कौन?
हा करता हु।
यह लड़का हाल ही में काफी प्रसिद्ध हो गया है।
क्या वह पहले ही आपसे संपर्क नहीं कर चुका है?
वह मेरे पास आया.
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
देखो, तुम कितने पागल हो।
कोई कांग काइशेंग की जासूसी कर रहा है
और उसे अपने पास आते देखा।
चूंकि आप यहां हैं,
आइये हम सब मिलकर इस पर चर्चा करें।
आपको पता है,
इस व्यक्ति ने हाल ही में जो लेख प्रकाशित किए हैं
अत्यंत उत्तेजक हैं,
साम्यवादी झुकाव की बू आ रही है।
जारी रखें।
लेकिन यह कहना अजीब होगा कि
वह निश्चित रूप से कम्युनिस्ट हैं।
आखिर वह अपने लेख प्रकाशित करवाने में कैसे कामयाब हुए ?
एकमात्र चीज जिसके बारे में मैं निश्चित हूं
अभी है
कि कोई उसका समर्थन कर रहा है,
लेकिन यह कौन हो सकता है?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
तुम्हें शक है कि वह मेरे लिए काम कर रहा है?
मैंने कुछ नहीं कहा.
आपकी आँखें पहले ही इसका खुलासा कर देती हैं।
मुझे बताओ जब वह तुमसे मिलने आया तो उसने क्या कहा ।
यह आदमी
स्पष्ट इरादे से मेरे पास आया था।
पिछली बार उसने
मुझे बात करने के लिए बरगलाने की कोशिश की थी
और यहां तक ​​कि यह भी कहा कि मैं कम्युनिस्ट हूं।
तो क्या आप उनमें से एक हैं या नहीं?
आप क्या कहना चाह्ते है?
वह तुम्हारा आदमी है, है ना?
वह मेरा आदमी कैसे हो सकता है?
मैं कभी भी आपकी जांच नहीं करूंगा.
सही।
आप जांच नहीं करते.
आम तौर पर,
आप मुझे सीधे फ्रेम करें।
इससे आपका क्या मतलब है?
आज रात नान के चैरिटी समारोह में शामिल होना न भूलें !
अगर आप जा रहे हैं तो मैं कैसे न जाऊं?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
आज यहां उपस्थित प्रत्येक दयालु अतिथि को मेरा हार्दिक धन्यवाद।
आज,
हम यहां धन जुटाने के लिए एकत्र हुए हैं
आपदा पीड़ितों के लिए दवाओं के लिए
प्लेग से पीड़ित लोगों को
अपना योगदान देने के लिए
राहत प्रयासों में सहयोग देने के लिए।
एक ही समय पर,
मैं भी आभारी हूँ
किसी प्रिय मित्र के विकास को देखना ।
उसकी दृढ़ता ने मुझे बहुत प्रभावित किया है।
उसके बिना,
आज सिनान अस्पताल नहीं होता।
मैं उन्हें मंच पर कुछ शब्द कहने के लिए आमंत्रित करना चाहूँगा ।
श्रीमती शेन, आपकी प्रशंसा और मान्यता के लिए धन्यवाद ।
हमारा सिनान अस्पताल दान करेगा
हमारी सभी दवाइयां
आपदा क्षेत्र में पहुंचा दी गई हैं।
साथ ही, मैं आपसे अपील करना चाहूंगा कि
आज यहाँ उपस्थित प्रत्येक परोपकारी अतिथि
आप जो भी योगदान कर सकते हैं, करें।
क्या ऐसा है, मिस लिन?
आप जो कह रहे हैं वह बहुत महान लगता है,
लेकिन मैं जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
इस बार आपके सिनान अस्पताल द्वारा एकत्रित दवाइयों का दान
संभवतः नहीं भेजे जा रहे हैं
क्या वे सिचुआन के लिए हैं?
महोदय,
मैं समझ नहीं पा रहा कि
आप क्या बात कर रहे हैं।
हमारे धन-संग्रह की निगरानी
सरकार द्वारा की जाती है।
यदि आपके पास ठोस सबूत नहीं है,
मेरा वकील यहीं है,
और मैं आप पर मानहानि का मुकदमा कर सकता हूं।
सरकार द्वारा,
आपका आशय
शेन परिवार से तो नहीं है, है न?
मैंने आपके सिनान अस्पताल को देखा है
इस बार दवा खरीद सूची में शामिल नहीं हैं।
यह मात्रा स्पष्ट रूप से
प्लेग के लिए आवश्यक मात्रा से अधिक है।
कौन जाने आपका सिनान अस्पताल
शेन परिवार के संरक्षण का फायदा उठा रहा है
बाहरी सहयोगियों के साथ काम करना,
हर तरह का काम करना
बंद दरवाजों के पीछे छायादार कारोबार,
सिर्फ अपनी जेब भरने के लिए...
बंद करो बंद करो बंद करो।
आप कांग काइशेंग हैं?
हाँ।
उसे ले जाओ.
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
समारोह में वह आदमी कौन था?
वह मुझे क्यों निशाना बना रहा था?
और शेन यिकुन ने अचानक हस्तक्षेप क्यों किया?
और उसे गिरफ्तार कर लिया गया है?
क्या वह हमारी मदद कर रहा था?
हमें नहीं,"
सिर्फ तुम।
वह आपकी मदद कर रहा था.
हाँ।
क्या वह आपमें दिलचस्पी नहीं रखता?
तुम इतने कष्ट में क्यों हो?
सही।
मैं एक दर्द हूँ,
जबकि शेन यिकुन पसंद करने योग्य है।
मुझे पता है।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
आप कहां जा रहे हैं?
शेन यिकुन के साथ नूडल्स खाने जा रहा हूँ।
तो फिर आगे बढ़ो.
नहीं छोड़?
जब आप मुझे खींच रहे हैं तो मैं कैसे जा सकता हूं?
अभी भी नहीं जा रहे?
क्या तुम मुझे छोड़कर जाने का साहस नहीं कर सकते?
मैं शेन यिकुन को छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तो क्या हुआ?
तो फिर तुम्हें मेरे साथ नूडल्स खाना होगा।
मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता.
मुझे मत खींचो। मैं खुद चल सकता हूँ।
चेंग कहाँ है?
उसने कहा कि वह मुझे नूडल्स खिलाएगा,
लेकिन वह कहीं नहीं मिला.
मान लो—तुम ही हो जो नूडल्स के लिए तरस रहे हो,
और आपने दावा किया कि चेंग ने हमें यहां आमंत्रित किया था।
क्या?
यदि मैं ही वह व्यक्ति होता जो खाना चाहता,
तुम मेरे साथ नहीं आते?
यह मेरे मूड पर निर्भर करेगा.
आप गर्व से भरे हुए हैं, है न?
आप कैसे हैं?
क्या तुम घायल हो?
तुम्हें कहाँ चोट लगी है? मुझे देखने दो।
मैं ठीक हूँ।
और मैं घायल नहीं हूं.
आप अवश्य ही भयभीत हो गए होंगे।
अब सब ठीक है.
मैं यहाँ हूँ।
चेंग एओ कैसी है?
डॉक्टर ने बताया कि
चाकू का घाव गहरा नहीं है.
इसे सिलने के बाद,
कुछ दिन आराम करने के बाद वह ठीक हो जायेगा।
अफ़सोस की बात है।
आप भी एक डॉक्टर हैं.
क्या आपके डॉक्टरों के पास
ऐसी कोई दवा है जो,
जब किसी के शरीर में इंजेक्शन लगाया जाता है,
क्या वे फिर कभी नहीं जागेंगे?
यदि आपके पास है, तो इसे अभी मुझे दे दीजिए,
और मैं वहां जाउंगा
और उसे इंजेक्शन लगाउंगा।
इतनी रात को तुम्हें नूडल्स खिलाने के लिए बाहर ले जा रहा हूँ ?
शंघाई इस समय अराजकता की स्थिति में है।
उसके अभी भी बाहर दुश्मन हैं।
क्या वह यह नहीं जानता?
सौभाग्य से, इस बार कुछ भी गंभीर नहीं हुआ ,
लेकिन अगर
अगली बार कुछ बहुत बुरा हो जाए तो क्या होगा?
ठीक है।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
डॉक्टर ने कहा कि यह कोई गंभीर बात नहीं है।
आपके रुकने का क्या मतलब है?
घर जाओ और थोड़ा आराम करो.
मैं तुम्हें कल वापस लाऊंगा.
चलो भी!
मैं वहीं रहना चाहता हूं और उसका साथ देना चाहता हूं।
तो फिर मैं तुम्हारा साथ देने के लिए यहीं रुक जाऊंगा।
क्या आप मुझे कुछ देर के लिए अकेला छोड़ सकते हैं?
शेन यिकुन.
क्या आप इसका उपयोग बंद कर सकते हैं?
क्या आपकी चिंता मुझे भावनात्मक रूप से प्रभावित करने की है?
इससे हमारे बीच चीजें और भी अजीब हो जाती हैं।
मुझे यह पसंद नहीं है.
क्या आप मेरा सम्मान कर सकते हैं?
मैं जो कह रहा हूं वह तुम समझ रहे हो?
मैं तुम्हारे लिए नीचे दो आदमी छोड़ दूँगा।
मदद करना।
मदद करो. मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता.
बहुत दर्द होता है, बहुत दर्द होता है।
जी-मेरे लिए एक गिलास पानी लाओ।
डॉक्टर ने कहा कि आपकी चोट गंभीर नहीं है।
दिखावा करना बंद करो.
अच्छा।
क्या आप पूरे समय यहीं रहे हैं?
तुम अभी भी मेरी जेब घड़ी क्यों पकड़े हुए हो?
शुक्र है, यह पॉकेट घड़ी
तुम्हारे लिए वार किया.
अन्यथा, अब तक तुम मर चुके होते।
यह पॉकेट घड़ी
मेरी माँ ने मुझे छोड़ दिया था।
मैनें कभी नहीं सोचा था
वे अब भी मेरी रक्षा कर रहे होते।
बचपन में आप बहुत प्यारे थे।
क्या आपको यह घड़ी पसंद है?
यदि आप ऐसा करेंगे भी तो मैं आपको यह नहीं दे सकता।
यह वापस दे।
क्यों?
मैं इस घड़ी को बचा रहा हूँ
किसी दिन मेरे जीवन के सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति के लिए ।
♪ आकाश में तारे चमकते हैं ♪
उदाहरण के लिए,
भावी श्रीमती चेंग.
♪ प्रकाश और अंधेरे के बीच टिमटिमाते दिलों की तरह ♪
उस मामले में...
♪ उनका कोमल प्रकाश दुनिया को रोशन करता है ♪
मैं यह तुम्हें दे सकता हूं।
♪ फिर से भोर होने का इंतज़ार ♪
आप बहुत बुरी तरह घायल हो गए हैं,
फिर भी आप इतना बोलते हैं.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप वकील हैं।
♪ आप और मैं, मुश्किल समय में फंसे हुए हैं ♪
♪ इस दुनिया में उलझा हुआ ♪
तुम्हारा घाव अभी तक ठीक नहीं हुआ है.
अब तुम्हें अधिक आराम की आवश्यकता है।
♪ अगर भाग्य की जंजीरें नहीं तोड़ी जा सकतीं ♪
याद रखें, इसे गीला न करें,
या यह संक्रमित हो जाएगा.
इसके अलावा, कोई गोमांस या मटन नहीं।
♪ तो मैं अपना जीवन तुम्हारे साथ बिताऊँगा ♪
यह आसानी से हो सकता है...
समझ गया।
♪ हमने क्या प्यार किया, हमने क्या कहा ♪
डॉ. लिन.
♪ हवा या बारिश से बह नहीं जाएगा ♪
मेरा हाथ छोड़ दो.
मुझे अभी भी काम पर जाना है.
मैं आज रात को आपसे मिलने आऊंगा।
♪ हमने क्या सहा है, हमने क्या खोया है ♪
ठीक है।
जाना।
♪ हमारे बिछड़ने के अकेलेपन को आकार देता है ♪
आप फिर से ऐसा कर रहे हैं.
♪ हमने क्या प्यार किया, हमने क्या कहा ♪
जाने दो.
♪ इस जीवन के बंधन जो कभी नहीं मिटते ♪
आप किसी मरीज को कैसे धमका सकते हैं?
♪ आपने मुझे जो दिया है, मैं उसे संजो कर रखूंगा ♪
मैं आज रात को आपसे मिलने वापस आऊंगा।
♪ अंधेरे में वह चमक ♪
तुम यहाँ क्यों आये?
मैंने पूरे अस्पताल में तुम्हें ढूंढा।
मैं कुछ ताज़ी हवा के लिए ऊपर आया हूँ।
क्या यहाँ बहुत धूप नहीं है?
आपकी रिकवरी कैसी चल रही है?
अब तक मृत नहीं।
ठीक है।
मुझे एक सिगरेट दो.
क्या आप घायल हैं और फिर भी धूम्रपान करना चाहते हैं?
मैं धूम्रपान करूंगा और आप
इसकी खुशबू का आनंद ले सकते हैं।
धूम्रपान भी न करें.
मैं चोटिल हूं।
मैं धुएँ के आस-पास नहीं रह सकता।
अच्छा।
आपके लिए भाग्यशाली बात यह है कि उस जेब घड़ी ने आपको बचा लिया।
अन्यथा, मुझे लाना पड़ता
आज आपके लिए एक पुष्पांजलि.
आगे बढ़ो.
तुम बदमाश,
क्या तुम मेरे मरने के लिए इतने उत्सुक हो?
क्या आपके पास कोई विवेक है?
अपने आप को देखो।
आप हमेशा से ही होशियार रहे हैं—
कम से कम मुझसे तो ज़्यादा होशियार,
और बेहतर शिक्षित भी.
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा कि
आप क्या सोच रहे हैं।
अब जबकि राष्ट्रीय स्थिति
बिल्कुल स्पष्ट हो चुकी है,
आप कुछ भी कर सकते थे,
लेकिन आपको सबसे खतरनाक रास्ता चुनना था ।
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है?
तुम मुझसे ज्यादा होशियार हो.
आप अपने भले के लिए बहुत ज्यादा चालाक हैं।
रास्ते चुनने से आपका क्या मतलब है?
मैं एक वकील के रूप में काम कर रहा हूं, है ना?
मैं नहीं समझता।
तो फिर मूर्ख बनते रहो।
मैं तो बस इतना ही कह रहा हूँ
क्योंकि मैं तुम्हें भाई के रूप में देखता हूं।
ठीक है, धन्यवाद।
चेंग कहाँ है?
मुझे कैसे पता होगा?
वह तुम्हारा आदमी है.
वह मेरा आदमी है.
लेकिन शायद आपको अपने आदमियों से पूछना चाहिए।
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है?
तुम्हें शक है कि मेरे आदमियों ने यह किया?
मेरे आदेश के बिना,
ऐसा काम करने की हिम्मत कौन करेगा?
अगर मेरे आदमियों ने ऐसा किया,
पहचान
आज मैं खुद को अस्पताल की छत से नीचे फेंक दूँगा,
सिर के बल ज़मीन पर गिरना।
अच्छा।
मैं तब तक तुम्हें पुष्पांजलि भेज दूँगा।
कुछ आराम मिलना।
क्या तुमने चेंग एओ को चोट पहुंचाई?
क्या आप कांग काइशेंग के पीछे हैं?
चेंग एओ कम्युनिस्ट समर्थक है।
क्या आपको लगता है कि मैं कम्युनिस्ट समर्थक हूं या नहीं?
युवा मास्टर।
अब नरम दिल होना
आपके लिए ही उल्टा पड़ेगा।
यदि आप अभी अपनी पहचान नहीं बनाते,
लोग शेन यिकुन को पसंद करते हैं
वे तुम्हें अपने पैरों तले कुचल देंगे।
तब तक आप चीजों को बदलने में भी सक्षम नहीं होंगे ।
अनुभूति।
उठना।
हम दोस्त हैं या नहीं?
हाँ।
अब से, इससे दूर रहो
चेंग एओ का व्यवसाय.
मैंने इस पर गौर किया।
चेंग एओ और ज़ेंग डालुन के पिता
वे शपथबद्ध भाई थे,
चेंग एओ के पिता
बड़े थे।
तो इसका मतलब है कि
इस गिरोह का पूर्व नेता
चेंग एओ के पिता थे।
खैर, 10 साल पहले,
चेंग एओ के माता-पिता की अचानक मृत्यु हो गई,
और श्री ज़ेंग
स्वाभाविक रूप से नए नेता के रूप में कार्यभार संभाला।
जहाँ तक चेंग एओ का प्रश्न है,
वह श्री ज़ेंग का दत्तक पुत्र बन गया...
यह किस तरह की जांच है?
सड़क पर चलने वाला हर व्यक्ति यह जानता है।
ठीक है, मैं बेकार हूं.
और भी बहुत कुछ है.
ज़ेंग डालुन एक खतरनाक वाइब देता है।
-उसे नियंत्रित नहीं किया जा सकता...
-मुझे यह पता है।
कुंआ...
मुझे लगता है कि चेंग एओ एक अच्छा आदमी है।
यह युवक
महत्वाकांक्षी है,
करुणामय,
और अच्छी तरह से सम्मानित.
अगर हम उसे अपने पक्ष में कर सकें,
वह एक मूल्यवान संपत्ति होगी...
मैं भी यह जानता हूं.
मुझे कुछ बताओ जो मैं नहीं जानता.
मैंने अफवाहें सुनी हैं...
चेंग एओ का कम्युनिस्टों से संबंध है ।
क्या कहा आपने?
कुछ लोग कहते हैं
चेंग एओ कम्युनिस्टों से जुड़ा हुआ है।
हुआंग, तुम सचमुच बेकार हो।
बिना सबूत के फिर से दावे मत करो!
हां हां हां।
समझा।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
तो फिर तुम अब भी यहाँ क्यों खड़े हो?
हां, तो मैं जा रहा हूं।
बॉस, हमने चेंग को ढूंढ लिया।
कहाँ है वह?
मैं तुम्हें उसके पास ले चलूँगा.
चल दर।
मालिक।
चेंग.
तुमने मुझे लगभग मार ही डाला था।
मुझे खेद है, बॉस.
कुंआ...
जिन ने मुझे मेरे परिवार के साथ धमकी दी।
उन लोगों ने आपको कैसे निशाना बनाया?
याद करना
जब तुमने मुझसे हुआंग अनिउ का पीछा करने को कहा था?
तब मैं सावधान नहीं था
और उसके द्वारा पकड़ लिया गया।
ओह, ठीक है, बॉस,
उन गुंडों में जापानी लोग भी हैं।
ठीक है, समझ गया.
खैर, यही तो हुआ।
मैं अगले कुछ दिनों में अपना सामान पैक कर लूँगा
और वापस पूर्वोत्तर की ओर चलें।
मुझे
आपके सामने अपना चेहरा दिखाने में बहुत शर्म आती है।
मैं सचमुच आपकी सराहना करता हूं कि
आपने इतने वर्षों तक मेरी कितनी देखभाल की है।
दिखावा करना बंद करो.
मैं बहाना नहीं कर रहा हूँ।
क्या आप अभी भी घूम सकते हैं?
चारों ओर घूमें...
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्यों?
ठीक से कपड़े पहनें.
मैं तुम्हें नूडल्स खिलाने के लिए बाहर ले जा रहा हूँ।
नूडल्स, सचमुच?
हाँ।
उस दिन हमें वे खाने को नहीं मिले
, क्या?
चिंता मत करो, बॉस.
अगर वे लोग आज आ जाएं,
मैं तुम्हारे लिए उनकी गांड मारूंगा.
इन चोटों से मूर्ख मत बनिए।
मैं बहुत कठोर हूँ, मैं आपको बता रहा हूँ।
हाँ, हाँ, तुम ही कठोर हो।
मेरा इंतज़ार करो, बॉस.
नमस्ते।
मेरा एक नियुक्ति है
निर्देशक लिन से मिलने के लिए।
ठीक है, कृपया इस तरफ़ आइए।
आप अभी बाहर जा सकते हैं।
मैं अभी डॉक्टर से बात करने जा रहा हूँ।
क्या आप समझते हैं
कि महिलाओं का सम्मान करने का क्या मतलब है?
यह एक प्रसूति अस्पताल है!
तुम भी बाहर जाओ.
मैं
डॉक्टर से बस एक निजी बात करना चाहता हूँ।
हाँ।
क्या गलत?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं यहाँ हूँ
बस पूछने के लिए
अगर कोई मेरे जैसा
गर्भपात कराया जा सकता है।
मुझे खेद है, मैडम यानहोंग,
लेकिन गर्भपात अवैध है.
लेकिन मैं एक राक्षस को लेकर चल रहा हूं।
अगर मैं इसे जन्म दूँ,
मैं मर जाउंगा।
तुम्हें कैसे पता कि यह राक्षस है?
यह मेरे अंदर बढ़ रहा है।
मुझे कैसे पता नहीं चला?
आप गर्भपात क्यों चाहते हैं?
मुझे मजबूर होना पसंद नहीं है।
मैं इस बच्चे के पिता से प्यार नहीं करता.
वैसे भी, अगर आप मेरी मदद नहीं करेंगे,
मैं तुम्हारे अस्पताल की लॉबी में जाऊँगा,
मैंने एक कैंची ली
और उसे खुद ही काट दिया।
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
आप कौन हैं?
मैं दुनिया की सबसे दुखी महिला हूं।
अगर तुम ऐसा ही करते रहे तो मैं पुलिस को बुला लूंगा।
तो फिर आगे बढ़ो.
इस बच्चे का पिता बहुत क्रूर है,
और आप लोग
जो अस्पताल चलाते हैं, वे भी उतने ही निर्दयी हैं!
तुम मेरे कमरे में क्यों आये?
चेंग आओ.
मेरे आदमियों ने ही तुम्हें चोट पहुंचाई।
इसे कुछ शब्दों में समझाना जटिल है ,
इसलिए मैं ऐसा करने की कोशिश नहीं करूंगा.
खैर, मुझे आपसे माफ़ी मांगनी है।
आइये, अभी के लिए इसे एक तरफ रख दें।
आपके पास जापानी लोग हैं
आपके लिए काम कर रहा हूँ.
बिलकुल नहीं।
आपके और हमारे बूढ़े आदमी ने मुझे चेतावनी दी थी,
उसके बाद से मेरा जापानियों से कोई संपर्क नहीं हुआ ।
ज़ेंग डालुन.
मैं तुम्हें एक बार फिर चेतावनी दे रहा हूं।
किसी भी चीज़ से दूर रहें
जापानियों से संबंधित.
आप मुझे सुन रहे हैं?
आप इतना लम्बा-चौड़ा क्यों बोल रहे हैं?
जब मैं छोटा था तब से मैं हमेशा आपकी बात सुनता आया हूँ ।
जब मैं बूढ़े आदमी की बात नहीं सुनता तब भी
मैं आपकी बात सुनता हूं।
देखो, क्या वह महिला सुंदर है?
सिय्योन.
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां छठी मैडम की जांच करने आया हूं।
मैंने उसे आमंत्रित किया.
मिस लिन अब शंघाई की
सबसे प्रसिद्ध स्त्री रोग विशेषज्ञ।
चलो, भाभी.
मैं तुम्हें उसके कमरे में ले चलूँगा।
तुम मुझे सचमुच मार सकते हो।
अलविदा, भाभी.
मैं तुम्हें वहां तक ​​ले चलता हूं।
डॉ. लिन,
यहां तक ​​आने के लिए धन्यवाद।
यह मेरी नौकरी है।
कृपया, इस तरफ़.
ठीक है।
आखिर समस्या क्या लग रही है?
आज अचानक मुझे थोड़ा खून आने लगा।
क्या आपको लगता है कि मेरा गर्भपात हो सकता है?
निश्चित रूप से जानने के लिए हमें आपकी जांच करनी होगी ।
कृपया, डॉक्टर,
क्या आप इस गर्भावस्था को समाप्त करने में मेरी मदद कर सकते हैं ?
मैं नहीं कर सकता।
पिता,
क्या मैडम यानहोंग ठीक हैं?
वह ठीक है.
उन्होंने अभी-अभी मेरे लिए "द हेवेनली मेडेन्स स्कैटरिंग फ्लावर्स" भी प्रस्तुत किया ।
अच्छी बात है।
आपकी रिकवरी कैसी है?
मैं अच्छा कर रहा हूं.
क्या यह अनहुई गिरोह ने किया?
नहीं।
हमने चेंग को भी ढूंढ लिया है।
क्या उन्होंने बताया कि हमलावर कौन था?
हम अभी भी इसकी जांच कर रहे हैं।
अगर तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए,
बस यह कह दो।
पिता।
मैं जानता हूँ कि ज़ेंग परिवार का घाट
बाहरी लोगों के लिए खुला नहीं है,
लेकिन मैं इसे उधार लेना चाहूँगा
कुछ आपूर्ति परिवहन के लिए
आपदा क्षेत्र में।
तुम नासमझ लड़के।
"हमारे परिवार का घाट उधार लेने" से आपका क्या तात्पर्य है ?
भविष्य में, आप
हमारे पूरे परिवार का प्रभार।
धन्यवाद पिताजी।
क्या आप अपनी चोट से पूरी तरह ठीक हो गए हैं?
क्या आपने नहीं कहा था कि यह कोई गंभीर घाव नहीं था?
मुझे अभी भी पूछना है
कि क्या आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं।
अब मैं बिल्कुल ठीक हूं।
तुम्हारे साथ मेरी तरफ से,
कौन सी चोट ठीक नहीं होगी?
मैं ड्राइव कर रहा हूं।
आपके पिता की छठी उपपत्नी
गर्भपात कराना चाहती है।
क्या?
आपका मतलब मैडम यानहोंग है?
उसने क्या कहा?
मन करता है...
उसे उसकी इच्छा के विरुद्ध रखा जा रहा है
आपके घर में श्री ज़ेंग द्वारा।
वह मिस्टर ज़ेंग से प्यार नहीं करती।
लेकिन वह चाहकर भी बच नहीं सकती।
वह दयनीय है.
लेकिन श्री ज़ेंग
इस बारे में कभी पता नहीं चल सकता.
अगर उसे पता चल गया...
क्या वह यानहोंग को मार देगा?
क्या आपके गिरोह के सभी लोग
क्या महिलाओं के साथ ऐसा व्यवहार किया जाता है?
हाँ, हम सब करते हैं।
मुझे खेद है, मुझे खेद है, मुझे खेद है।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा था।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
जाने दो.
अब और गुस्सा मत हो.
ठीक है।
मुझे तुम्हारी जैसी लड़कियाँ पसंद हैं।
नज़रें सड़क पर हैं।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?